## Задание
получить доступ к памяти флешки различными методами


## Решения 1
- получение прошивки с помощью picotools
- реверс инжениринг (логика работы платы)
- получение пароля
- введение пароля и получение доступа к памяти в флешки

## (!) Решения 2
- получение прошивки с помощью считывания самой flash memory с платы
- (дальше пункты из Решения 1)
    - реверс инжениринг (логика работы платы)
    - получение пароля
    - введение пароля и получение доступа к памяти в флешки


## Решения 3
- получение прошивки каким-то способом выше (Решение 1 / Решение 2)
- 

## Решения 4
- brute force метода получения правильного пароля с помощью полного перебора
- подключение вместо энкодера Arduino Uno (припаеваемся к дорожкам энкодера)
- подключаемся к светодиоду (припаеваемся к нему)
- проверяем код и смотрим на состояние светодиода, если не получилось идем дальше
- проверили все пароли получили только один пароль -> 9450

## Решения 5
- подмена кода чето с ПЛИС
